=Cahaya Fajar=
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wanita yang meninggal di lokasi kebakaran
adalah tokoh kunci yang terkait dengan
kasus kecelakaan mobil Wang Dan.
Dia juga wanita yang sama.
yang dengan sengaja
memberikan informasi kepada Gao Feng
tentang kelahirannya.
Sebelum Gao Dahua bunuh diri,
Dia menjalin kontak erat dengannya.
Ini tampaknya telah
direncanakan dengan sangat teliti.
Ada satu hal lagi.
Setelah pembakaran itu,
Wu Guohao dan putrinya
berkendara ke sebuah institusi di pinggiran kota,
(Pasien Pusat Perawatan Mingyue)
Pusat Perawatan Mingyue.
(Dulunya Klub Penyanyi-Penari Internasional)
Pemiliknya dulu adalah Xu Peng.
Sekarang namanya Xu Zhiyang.
Anda tidak tahu
ada panti jompo atas nama Anda?
Saya memiliki banyak sekali perusahaan atas nama saya.
Bagaimana saya bisa melacaknya?
setiap satu pun?
Saat ayahku masih hidup,
Dia tidak banyak berbicara
tentang bisnis dengan saya.
Dan saya jarang membicarakannya
dengan ayah mertua saya.
Para wanita yang tinggal di pusat perawatan
Mereka semua adalah mantan penyanyi dan penari
dari International Club.
(Selamat datang di Klub Internasional)
Setelah mewawancarai mereka,
Jawaban mereka sangat konsisten.
Selain menyanyi dan menari,
Mereka mengaku
tidak tahu apa pun selain itu.
Kita punya alasan untuk curiga.
Pusat perawatan tersebut berfungsi sebagai bentuk
kontrol tidak langsung.
Para psikolog didatangkan.
Tingkat trauma psikologis
yang dialami di antara mereka bervariasi.
Mereka menjadi menghindar dan pendiam.
saat menyebutkan
Klub Internasional.
Nyonya He telah menggunakan kartu identitas palsu.
dengan nama He Xiaohong.
Tapi He Xiaohong yang sebenarnya
telah tinggal di pusat perawatan
selama ini.
Menurut Zhao Tianming,
yang menyerahkan diri atas kasus pembakaran.
Orang yang kubakar
Dialah He Xiaohong yang kukenal.
Hal ini mungkin dilakukan
untuk mengaburkan kebenaran.
dan menyembunyikan identitas sebenarnya
dari wanita yang meninggal di lokasi kebakaran.
Jadi langkah kita selanjutnya
Tujuannya adalah untuk memastikan identitas asli Nyonya He
sesegera mungkin.
Mari kita dengar pendapat Anda.
Klub Internasional.
Ada yang salah dengan
Di situlah Penglai bermula.
Seseorang sedang menggali sesuatu.
Dan ada orang lain yang menutupinya.
Kamu memang seperti ini. Sulit untuk bergaul.
Sepertinya berada di dekatku
bukanlah hal yang mudah bagimu.
Sebenarnya aku menyimpan sebotol
minuman keras yang sudah lama disimpan untukmu.
untuk merayakan
setelah kamu mengetahui
kebenaran tentang kelahiranmu.
Mobil itu berada di tempat biasanya.
Datanglah kembali ke tempat kerja tepat waktu.
Anda harus mengatasi rintangan Anda sendiri.
Terima kasih kepadamu,
Saya harus melawan
hukum tarik-menarik setiap hari.
Sekarang giliranmu.
Berlari ke depan.
Mungkin ini fajar.
Ibuku bertanya padaku,
setelah semuanya
Aku menghubungkanmu dengan,
Apakah di sini benar-benar tidak sakit sama sekali?
Apakah aku tidak merasakan apa pun?
Ini menyakitkan.
Ini sangat menyakitkan.
Pusat perawatan?
Pusat perawatan apa?
Jangan pura-pura bodoh. Bersikaplah serius.
Baiklah. Aku serius.
Sangat serius.
Para petugas,
Saya sudah cukup sering mengatakan ini.
Orang yang kubakar
Dialah He Xiaohong yang kukenal.
Sedangkan untuk orang lain,
Hong yang mana pun yang kamu bicarakan,
itu untukmu
untuk mengidentifikasi.
Siapa pun bisa mengatakan apa saja.
Aku bahkan bisa mengaku bahwa
akulah He Xiaohong sendiri.
Polisi mendatangi pusat perawatan tersebut.
Salah satu wanita itu merasa takut.
Dia mengonsumsi pil tidur.
Dia sedang diresusitasi sekarang.
Baiklah, aku tidak akan makan.
Aku akan pergi ke rumah sakit sekarang.
Makan dulu.
Kita akan pergi bersama nanti.
Makan.
Ayo.
Kita akan pergi bersama?
Oke.
Zhao Tianming
He Xiaohong mencoba bunuh diri.
Dia sedang diresusitasi.
Kami memberi Anda kesempatan sekarang.
Katakan yang sebenarnya.
Bukankah kau selalu membicarakan tentang
membalas dendam?
Pembakaran disengaja dapat dihukum sepuluh tahun penjara.
Memutilasi mayat selama tiga tahun.
Itu berarti lebih dari sepuluh tahun.
Suatu hari nanti kamu tetap akan bisa keluar.
Namun tambahkan
penyembunyian yang disengaja
dan membuat pernyataan palsu,
di usiamu,
Anda tidak akan pernah keluar lagi.
Petugas Su,
Saya sudah menjelaskan
semuanya jelas.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Saya tidak punya anak.
Aku menjalani lebih dari separuh hidupku.
dan tidak pernah mencapai banyak hal.
Sungguh kehidupan yang sia-sia.
Saya melanggar hukum, saya akui itu.
Bung,
Apakah kamu lapar?
Mau saya ambilkan sesuatu untukmu?
Kau telah membuntutiku.
Itu pasti sulit.
(Ruang Penyelamatan)
Siapa keluarga He Xiaohong?
Perawat, bagaimana keadaannya?
Dia untuk sementara waktu sudah aman.
Anggota keluarga perlu menandatangani dan membayar.
Perawat, ini kartu bank saya.
Begini, saya tidak tahu
bagaimana cara kerja pembayaran online,
Tapi tolong beritahu dokternya.
untuk menggunakan obat terbaik
dan peralatan terbaik.
Saya mengambil keputusan itu
dahulu kala.
Aku akan merawat mereka
seumur hidup mereka.
Biarkan mereka hidup
tanpa gosip atau penghakiman.
Mereka memberikan kontribusi yang besar.
Tanpa mereka,
Penglai tidak akan ada.
Apakah Anda keluarganya?
(Ruang Infus)
Dia tidak punya keluarga.
Aku sudah seperti keluarganya.
TIDAK.
Xu Peng sudah meninggal dunia bertahun-tahun yang lalu.
Apa yang bisa menjadi begitu serius?
sampai-sampai ayahmu rela berbuat sejauh ini untuknya?
Mari ikut saya.
Aku perlu bertemu denganmu sekarang.
Apakah saya yang masuk, atau Anda yang keluar?
Aku tidak punya waktu. Aku sedang tidak di rumah.
Nona Feifei, kita punya masalah.
Aku sedang menunggu di tempatmu.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Apakah kamu tidak menginginkan jawabannya?
Izinkan saya masuk.
Dalam lima menit,
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Penawaran spesial dari sahabat.
Akan saya ceritakan apa yang saya ketahui.
sebelum aku memberi tahu Su Min.
Orang-orang seperti kamu
Kamu suka berjudi, kan?
Wu Feifei.
Apakah kamu tidak ingin tahu
apa yang sebenarnya terjadi?
untuk ibuku dan para wanita itu?
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Apa sebenarnya makna dari kebakaran itu?
Apakah ayahmu masih
berbohong padamu?
Anda tidak ingin menjadi kaki tangan
atau algojo.
Sahabatku,
Jangan bodoh.
Jangan memilih jalan yang salah.
Nona Feifei,
Aku akan mengusirnya.
Biarkan dia masuk.
Tetaplah bersamanya.
Mau berjudi, Nona Wu?
Gao Feng, hentikan.
Sekarang saya mengerti.
Bernegosiasilah dengan ayahmu
tentang seberapa
berharga informasi yang saya miliki.
Saya akan menunggu kabar dari Anda.
- Apa tepatnya yang kamu punya...?
- Katakan saja padanya
(Malam Pertunjukan)
Aku sudah mengetahuinya.
Dia akan tahu apa artinya.
( Jamuan Apresiasi Klub Internasional Binchuan )
Ayah,
Gao Feng mengatakan dia tahu
apa yang diambil dari lokasi kebakaran.
Dia bilang kamu akan mengerti
apa maksudnya.
Seberapa banyak hal
yang seharusnya tidak pernah saya ketahui?
Kau berjanji tidak akan menyembunyikan apa pun
dariku lagi.
Feifei,
Hanya keluarga yang benar-benar menginginkan
yang terbaik untukmu.
Kita tidak pernah tahu.
Apa yang dicari oleh orang luar.
Jadi
Tidak ada hal yang tidak saya ketahui sekarang,
kan?
Saya memang mendapatkan sesuatu.
Saya juga ingin tahu
apa itu
Bahkan api pun tak bisa membakarnya.
=Episode 10=
=Kompetisi=
Kami tutup hari ini.
Hanya aku di sini.
Di mana Wu Feifei?
Kau menyuruhku datang sendirian.
Mengapa dia datang?
Baiklah.
Seandainya dia ada di sini,
Kita tidak bisa sepenuhnya jujur.
Jika Anda sudah memiliki prospek,
Mengapa tidak diserahkan saja ke polisi?
Aku telah menyampaikan janjiku pada Wu Feifei.
Aku akan bicara denganmu dulu.
Benda ini
Hal itu lebih penting bagi Anda dan putri Anda.
Sebelumnya aku tidak bisa memahaminya.
jenis bukti apa
Langkah-langkah drastis tersebut memang layak dilakukan.
Anda memiliki cara yang lebih aman.
daripada pembakaran.
Sampai aku pergi ke rumahmu
dan melihat lukisan itu.
Apa yang saya miliki dapat membuktikan
wanita di loteng
adalah ibu kandung Wu Feifei.
Apakah saya benar?
(Awal tahun 1990-an)
Hati-hati dengan kacamata itu.
Hapus semua noda air.
Tetap waspada malam ini.
Jangan menempatkan tamu di meja yang salah.
Sajikan semuanya dengan benar.
Qu Meng.
(Jamuan Makan Malam Apresiasi Tahun Baru Klub Internasional
1994)
Bukankah Bu Hong memberi Anda
cuti tiga bulan?
Setelah begitu banyak hal terjadi,
dan Yang Wenyuan pergi
seolah-olah dia tidak pernah ada di sini.
Tolong bantu saya. Atur jadwal untuk saya.
Aku akan bernyanyi malam ini.
Di Sini.
Terima kasih, Bapak Gao.
Hati-hati, panas.
Baiklah.
Baunya sangat enak.
Ibu Qu, apakah Anda sudah lebih baik sekarang?
Sudah lama tidak bertemu.
Aku menambahkan sebutir telur untukmu.
Cobalah makan sedikit.
Gao Dahua.
Nona Hong.
Apakah mie-nya sudah kamu antarkan?
Kembali sekarang juga.
Dapur sangat sibuk malam ini.
Baiklah.
Ada apa dengan ekspresi wajah itu?
Bukankah kamu bilang begitu?
Kami kekurangan tenaga kerja
di akhir tahun.
dan ingin saya kembali bertugas?
Saya akan mengubah jadwal kerja Anda.
Qu Meng.
Saya siap.
Jangan lakukan ini.
Melakukan apa?
Yang Wenyuan telah tiada.
Pergi ke mana?
Terdengar bagus saat diucapkan.
Apakah kamu bisa tidur di malam hari?
Aku tidak bisa.
Aku bermimpi setiap malam.
Setidaknya kamu punya hati nurani.
Saya pikir
kamu akan sama seperti yang lain,
bertingkah seolah tidak terjadi apa-apa.
Jangan melakukan hal-hal bodoh.
Hal konyol apa?
Bunuh orang bernama Xu itu?
Selamat tinggal, cintaku.
Siapa tahu kapan kita akan bertemu lagi?
"Aku sudah memberikanmu semua yang kumiliki"
Aku hanya berharap kau akan menghargainya.
Namaku Li Hongyue.
(Saya berasal dari utara.)
(Untuk waktu yang lama,)
(Aku percaya akulah penyelamat mereka.)
Selamat tinggal, cintaku.
Aku menarik mereka keluar dari lumpur.
Aku menghapuskan kemiskinan mereka.
Aku memberi mereka kehidupan dengan makanan dan pakaian.
Tolong jangan lupakan aku.
Apakah saya salah?
Aku akan selalu mengingatmu
"Mengenangmu dengan penuh kasih sayang"
Apakah kau mengingatku dengan hati yang membara?
Mengenangmu dengan ciuman manis
Suara yang memabukkan itu
Bagaimana mungkin aku bisa melupakan cinta ini?
Manajer Zhao,
Itu langkah yang bijak.
Tuan Xu.
Saya membawakan sebotol anggur
untuk Manajer Zhao.
Manajer Zhao,
Nona Hongyue juga seorang penyanyi yang baik.
Dia sangat mahir menyanyikan lagu-lagu asing.
Kenapa kamu tidak memintanya menyanyikan satu lagu untukmu?
Benar-benar?
Mari bergabung bersama kami.
Saya suka lagu-lagu asing.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Mendengarkan.
Anda berhenti bulan ini
dan berangkat bulan depan.
Mengapa harus aku yang pergi?
Para pembunuh itu
Mereka hidup baik-baik saja.
Sudah cukup?
Lupakan.
Jangan masuk kerja
juga untuk beberapa hari ke depan.
Mobilnya ada di luar.
Pergilah keluar dan tenangkan pikiranmu.
Saya hamil.
Apa yang tadi kamu katakan?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membuat masalah.
Aku ingin hidup.
Saya ingin hidup dengan baik.
Aku ingin terus hidup untuk Yang Wenyuan.
Malam ini aku akan menginap di rumah Manajer Zhao.
Jika saya terlambat, waktunya akan kacau.
Kamu sedang berjalan langsung menuju masalah.
Tinggalkan aku sendiri!
Berpura-puralah kamu tidak tahu.
Silakan.
Saya membeli pestisida itu.
Jika Anda tidak setuju,
Aku akan membunuhnya.
Apa ini?
Apakah kamu mengancamku?
Kau pikir kau bisa mengancamku?
Kamu terlalu menganggap dirimu hebat.
Aku sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Aku tidak berharga.
Wah, feri yang ramai sekali, ya?
Tapi semua kebisingan itu
hanyalah mayat hidup.
Ibu Hong,
Sejak awal saya memang tidak pernah punya pilihan.
Yang kuinginkan hanyalah itu
tujuannya adalah untuk bertahan hidup.
Seandainya ada cara lain,
Aku tidak akan hidup seperti ini.
Before I met Yang Wenyuan,
Aku berbohong pada diriku sendiri setiap hari.
Namun sekarang,
Aku ingin hidup dengan berani,
untuk benar-benar hidup.
Ikuti saran saya.
Sebelum ada yang tahu,
menggugurkan anak tersebut.
Sudah lama sekali
karena saya menjalani negosiasi yang intens.
Rasanya asing.
Apakah kalian anak muda
masih bermain sesuai aturan?
seperti yang biasa kami lakukan, para veteran
Saat Anda bernegosiasi?
Saya tidak keberatan.
Kami akan melakukannya sesuai keinginan Anda.
Mari kita definisikan pembicaraan ini terlebih dahulu.
Sudah berapa kali kita bertemu?
Tidak masalah.
Jika hari ini berjalan lancar,
Ini mungkin yang terakhir.
Saya tidak begitu tahu
tentang ibumu.
Baiklah. Ceritakan apa yang kamu ketahui.
Oke.
Aku sudah memperingatkanmu sebelumnya.
Mengetahui terlalu banyak tidak akan memberi Anda manfaat apa pun.
Izinkan saya memperjelas pendirian saya.
Hidupku tidak berarti banyak.
Aku sedang hidup
hanya untuk sampai pada kebenaran.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Ada apa dengan Qu Meng?
Manajer Zhao menelepon saya.
Dia mengatakan bahwa akhir-akhir ini dia lebih
perhatian dari biasanya.
Bukankah itu bagus?
Dia sudah berubah pikiran.
Benarkah?
Hongyue, jangan membelanya.
Kakiku mati rasa.
Bukankah ada Bapak Li di Shenzhen?
Siapa yang menjalankan bisnis bahan bangunan?
Jika kita membangun hubungan yang baik
dengannya,
Ini akan membantu kami memasuki
pasar properti.
Biarkan Qu Meng
tangani itu.
Bukankah Gu Meng masih meributkan
Yang Wenyuan?
Yang Wenyuan
Dia sendiri yang menyebabkan ini.
Dia bertindak terlalu jauh.
Dan anak buah kita bertindak agak gegabah.
Siapa sangka
dia akan bereaksi seperti itu?
Kita harus menghindari
hal-hal seperti itu di masa depan.
Berikan ini
kepada Qu Meng.
Anggap saja ini sebagai sebuah tindakan kecil.
Tuan Xu.
Bisakah nyawa manusia
berapa harganya?
Apa maksudmu...
Aku akan mengurusnya.
Ini
harus ditangani oleh Ibu Hong.
Apakah mereka yang mengirimmu?
Atau Anda datang sendiri?
Carilah sisi positifnya.
Orang biasa tidak akan pernah bisa
Menghasilkan uang sebanyak ini di Binchuan
seumur hidup.
Orang tidak bisa dibeli dengan uang.
Hanya hewan ternak saja.
Aku akan memperjuangkan ini sampai akhir untuknya.
Berhenti di situ.
Lebih baik hidup berlutut
daripada mati berdiri.
Apakah kamu tidak mengerti?
Semua pembicaraan Yang Wenyuan
tentang cita-cita
dan mimpi-mimpi yang jauh
Itu hanyalah kata-kata kosong.
Saat kau masih hidup, kau akan menjaga
apa yang ada tepat di depanmu.
Kamu hidup dari makanan dan minuman.
Saat kau meninggal,
kau kembali ke tempat asalmu.
Sesederhana itu.
Hanya orang bodoh
yang menjalani kehidupan seperti itu.
Ketidaktahuan adalah kebahagiaan.
Dan kamu?
Apakah kamu benar-benar akan pergi?
menghabiskan seluruh hidupmu di sini
berperan sebagai orang bodoh
dan menutup mata?
Jika Bapak Xu dapat menangani hal ini dengan cara ini,
Dia sama sekali tidak peduli
apakah kamu membuat keributan atau tidak.
Namun, pikirkan baik-baik.
Jika kamu terus memaksakan ini,
Menurutmu siapa
yang akan menghilang selanjutnya?
Inilah kesepakatan
yang saya negosiasikan dengan Bapak Xu.
Ini adalah penawaran terakhir.
Serahkan kaset video
yang disembunyikan Yang Wenyuan,
dan tak satu pun gadis di pihakmu
akan dimintai pertanggungjawaban.
Kita memulai semuanya dari awal.
Dia Xiaohong.
Meng Mei.
Tiantian.
Apakah kamu ingin mereka berakhir seperti
Yang Wenyuan?
Anda tidak akan melakukannya.
Pikirkan baik-baik.
Untuk apa Yang Wenyuan meninggal?
Apakah Anda ingin kematiannya sia-sia?
Kamu tidak akan melakukannya!
Aku tidak punya pilihan!
Aku hanya ingin kalian semua tetap hidup,
Baiklah?
Qu Meng.
(Hari itu,)
(Untuk pertama kalinya
aku melihat diriku sendiri dengan jelas.)
(Aku bukanlah penyelamat mereka.)
(Saya adalah algojonya.)
(Di balik semua kebisingan dan keramaian,)
(Aku melihat jiwa-jiwa gadis-gadis itu)
(tubuh mereka dilucuti,
layu hingga lenyap.)
(Saya memberi tahu mereka bahwa mereka akan memiliki kehidupan yang lebih baik.)
(Tapi dengan tanganku sendiri,)
(Saya memotongnya satu per satu.)
(Sejak awal saya memang tidak punya pilihan.)
(Yang kuinginkan hanyalah)
(untuk bertahan hidup.)
(Seandainya ada cara lain,)
(Aku tidak akan hidup seperti ini.)
(Before I met Yang Wenyuan,)
Aku berbohong pada diriku sendiri setiap hari.
Namun sekarang,
Aku ingin hidup dengan berani,
untuk benar-benar hidup.
(Aku tak sanggup melanjutkan ini, hari demi hari,)
(menatap jiwa-jiwa gelisah
yang melayang di atas kepalaku.)
(Aku ingin menjadi manusia.)
(Aku tidak ingin menjadi
hantu pemakan mayat lagi.)
(Aku sudah memahami masa laluku)
(dan masa depanku.)
(Akhirnya aku tahu tipe orang seperti apa
yang seharusnya aku menjadi.)
Kedua wanita itu sangat dekat.
Namun, tak satu pun dari mereka yang berakhir bahagia.
Satu orang meninggal dalam kecelakaan
saat menjamu klien,
yang satunya lagi
Dia kehilangan akal sehatnya,
selalu dalam pelarian,
dan terobsesi dengan balas dendam.
Apa maksud Anda dengan "meninggal dalam kecelakaan
saat menjamu klien?"
Lalu bagaimana dia bisa berakhir seperti itu?
Di dalam patung itu?
Seperti yang sudah saya katakan,
Kebenaran tentang kelahiranmu itu mengerikan.
Adapun bagaimana dia bisa berakhir di dalam patung itu,
Anda sebaiknya bertanya pada Xu Peng.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Tidak ada apa pun di dalamnya
agar aku berbohong padamu.
Polisi akan menyelidikinya
cepat atau lambat.
Petunjuk ada di tanganmu
akan kehilangan nilainya.
Benarkah begitu?
Tuan Wu, Anda tampaknya
sangat menghargai mereka.
Mungkin mereka bisa membuktikan banyak hal.
Hal-hal itu akan selalu penting.
Mari kita periksa apa yang kamu punya sekarang?
Anda datang ke sini hari ini
karena kamu ingin membawanya bersamamu.
Mari kita berhenti bertele-tele.
Untuk saat ini,
Aku percaya perkataanmu.
Izinkan saya bertanya hal lain.
Bagaimana saya dilahirkan?
Mengapa aku dilahirkan?
Saya sangat ingin tahu
Itu juga.
Tidak hanya itu,
ada banyak hal
Aku juga penasaran.
Ada apa?
Tidak ingin?
Hari ini adalah hari yang tepat.
Jika tidak,
Semua tonik pahit
yang kau minum itu bisa saja sia-sia.
Yang Wenyuan.
Pada akhirnya , kamulah
yang menanganinya.
Bukankah kamu bilang begitu?
Apakah kamu akan mengusirnya?
Semua itu sudah berlalu.
Saya mengerti mengapa Anda peduli dengan Qu Meng.
Tapi mengapa juga mengkhawatirkan
Yang Wenyuan?
Dia sudah meninggal.
Mengapa harus sampai sejauh ini?
Izinkan saya memperjelas hal ini.
Aku bersikap baik pada Qu Meng.
karena dia adalah orang yang tepat untukmu.
Adapun gadis-gadis itu,
Akulah yang memberi mereka makan.
Jika klub tersebut bangkrut,
Mereka akan kelaparan.
Yang Wenyuan adalah orang
yang membahayakan mereka.
Apakah kamu percaya?
Apa yang kamu katakan?
Saya bersedia.
Dan saya rasa Anda juga berpikir begitu.
Jika tidak, kamu tidak akan bersamaku.
Kamu mulai berakting
seperti wanita gila itu sekarang.
Kalian berdua memang luar biasa.
Kau mengambil begitu banyak kasetku.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Kamu menyewa tempat di luar kota?
Apakah kamu membuat salinannya?
Saya tidak tahu caranya.
Tunggu.
Terakhir kali saya pergi ke Hong Kong, Tiongkok,
Saya membeli dua kotak kosmetik Prancis.
Salah satunya untuk Ibu Hong.
Ini untukmu.
Aku tidak butuh itu di wajahku.
Hanya hadiah kecil.
Nona Hong telah setia kepada Anda.
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal!
Aku tidak pernah berpikir
Segalanya akan berakhir seperti ini.
Tapi ya sudahlah, memang begitulah kenyataannya.
Cobalah untuk menerima kenyataan itu.
Diamlah!
(Internasional)
Apakah Anda sudah puas sekarang?
Apakah ini yang Anda inginkan?
Aku juga tidak menginginkan ini.
Jangan jadi munafik!
Qu Meng,
Yang Wenyuan is dead now.
Apa yang akan kamu lakukan?
tentang anak itu?
Saya bertanya
untuk diriku sendiri.
Ini tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Kamu akan mempertahankan bayi ini,
Bukankah begitu?
Pertanyaan bodoh macam apa itu?
Sekalipun aku mati,
Aku akan melindungi anakku.
Saya salah sebelumnya.
Mulai sekarang,
Aku akan membantumu.
Ini.
Mereka ingin saya menghancurkannya.
Mereka mengatakan hal ini
lebih berbahaya daripada pria itu sendiri.
Mereka menyuruhku untuk membakarnya.
Tapi saya membaca beberapa halaman,
dan aku ikut terseret masuk.
Aku tak tega membakarnya.
Yang Wenyuan adalah orang yang berpikir.
Dia memang luar biasa.
Kalian berdua luar biasa.
Menjaga bayi tetap sehat
adalah prioritas utama saat ini.
Untuk sementara, saya akan membalut perut saya.
Aku akan menyembunyikannya.
Dalam beberapa bulan ke depan,
Aku akan menemukan cara untuk keluar.
Saya punya rencana.
Menjadi seorang ibu bukanlah hal yang mudah.
Mulai sekarang, kamu tinggal bersamaku.
Begitu perutku mulai membesar,
Saya akan mengatakan bahwa saya akan pergi ke pedesaan
untuk melahirkan.
Kamu akan ikut denganku
dan menjagaku.
Saya juga hamil.
Awalnya aku tidak menginginkan anak ini.
Namun untukmu,
Aku akan melahirkan bayi ini apa pun yang terjadi.
Saya berhenti minum pil itu baru-baru ini.
Saya hamil.
Benar-benar?
Benarkah?
Mulai sekarang,
Bukan kamu yang hamil.
Ini aku.
Anda tidak perlu terlibat dalam hal ini.
Membantu Anda
Ini kesempatan saya
untuk menebus dosaku.
Untuk mendapatkan jawaban???
"Kau berjaga sendirian di luar pintu?"
Obsesi yang terpendam itu sangat tajam.
"Ia menembus segalanya,
tidak menyisakan jalan kembali"
Sarang laba-laba dijalin menjadi jaring.
Setiap untaian adalah kabel penghubung.
Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung.
Kamu menelan begitu banyak rasa frustrasi?
???Dan dorong pintu itu hingga terbuka
dengan tanganmu sendiri???
Apa yang ditakdirkan akan selalu terjadi.
Apakah Anda menghentikan ayunan keraguan?
Hanya ketika kegelapan mengakui bahwa ia gelap.
Bisakah kepolosan kembali ke cahaya?
"Tabir kebenaran
telah disingkirkan"
"Kau melewati rasa sakit
untuk mencapai pantai seberang"
"Kau menginginkan air mata mengalir deras"
"Kau menuntut agar mimpi-mimpi lama
tumbuh menjadi pelangi?"
"Kau menginginkan debu
untuk membangkitkan gelombang dahsyat?"
Jiwa-jiwa akan bangkit kembali.
"Kau menuntut agar takdir
bermurah hati mulai sekarang?"
Untuk mengembalikan semua
yang pernah diambilnya darimu.
"Kau menuntut hari esok?"
Untuk mekar melampaui reruntuhan
Cahaya akan datang.
Siapa yang menjaga kehangatan tetap hidup?
Dan lihatlah,
bunga-bunga bermekaran di jurang.
Siapa yang tidak pernah berhenti berteriak?
Dan akhirnya mereka membuka mata mereka.
Dari tidur panjang
Cahaya akan datang.
"Anda menuntut untuk melewati
bahaya hidup dengan tenang."
"Kau menuntut untuk menentukan nasibmu sendiri?"
Anda menuntut masa depan.
Berkembang pesat tepat di depan mata Anda
Cahaya akan datang.